ぐるぐる 回るよ！Future
ぐるぐる 探して！Future
ずっと一緒に楽しくね
(ずっと！Happy！Happy！)
なんて思ってたのにね
(ピンチはくるくる 突然くるくる)
びゅんと風が吹いてきて
(バイバイ！Happy！Happy！)
あっという間にうずの中
どうしようなにが
なんだかもう分からない
「大丈夫」とか
君にはちょっと強がってみても
未来はどっちだ ぐるぐるぐる
なんにも見えないや はらはら
どこへいくんだろう
ぐるぐるのぐるる
夢なら覚めてよ ねえ！
目を閉じてみる
とりあえずぎゅっと
ぱっと目を開けてみたら
(ぱっと！Mornin'！Mornin'！)
ぜんぜん見たことない国
(世界はきらきらカラフルきらきら)
もうさ、進むしかなくない？
(OK！Mornin'！Mornin'！)
冒険 君とはじめよう
ありえないことも
普通に起きちゃうから
こわくてももう こわいなんて
言ってられないじゃない
とにかく進もう ぐるぐるぐる
石ころで転んで ふらふら
油断しないで ぐるぐるのぐるる
このピンチ越えたら
何が待つんだろう？
ほらやっぱピンチ！
ぐるぐる 回るよ！Future
ぐるぐる 探して！Future
終わらないぐるぐる
いっそ楽しんじゃおう
強いキモチと
君がいればできる気がするの
さあ！飛びこもう
未来を信じて ぐるぐるぐる
前を向いたとたん わくわく
君と行くんだよ ぐるぐるのぐるる
指きりげんまん そう
決めたんだ絶対
迷ったって 落ち込んだって
つないだ手 離さないで
探すんだ Let's go！